[جميع الشخصيات والمواقع
والأحداث في هذه الدراما]
[خيالية وليست مبنية
على أشخاص أو أحداث حقيقية.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
ماذا؟ مجرد طفل؟
إذهب، إذهب، أيها القاتل!
إذن أنت ابن تاجر الطيور زين.
لم يكن من الممكن العثور عليك في أي مكان،
ولكن لماذا الآن تحديدا؟
أتمنى لو أتيت متأخرًا شهرين.
- خادم.
- نعم.
لقد حصلت عليك.
افتح هذا الآن! افتح الباب! دعني أخرج!
حضّر ردائي الرسمي على الفور.
عفو؟
[بارو: الجرس الذي يشير إلى رفع حظر التجوال]
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن يرن البارو.
وبما أننا قد نمنا بالفعل طوال الليل،
فسوف نذهب إلى القصر بمجرد أن يرن جرس البارو.
ولكن ما هو الاستعجال؟
يبدو أن طائر زين
لا يزال في أيدي الوزير اليساري.
لا تنهار.
يبتعد.
النحلة ذهبت.
لقد ذهب.
هل أنا خارج عن عقلي؟
هل انا مجنونة؟
[الحلقة 6 مصير مشترك، لي جانج هو دال الأول]
يا آنسة، لا...
ليدي بيسي، ألا تنامي؟
لماذا تتجول هنا كل فجر؟
مبروك أنك أصبحت سيدة بيسي...
حتى الآن، أنت ترتجف مثل هذا.
سوف تخضع قريبا لزواج ملكي.
اترك الماضي خلفك
ويعيش مع سموه بسلام.
بدون حفل زفاف ملكي،
حتى لو قضيت عقودًا من الزمن كـ "بيسي"،
لن أكون امرأة ولي العهد.
ما هذا الهراء...
إذن لماذا دخلت القصر؟
برفضه دخول القصر
باستخدام ذلك السلاح كوسيلة ضغط،
هل ستتخلى عن الأمير جي وون؟
لم يكن هناك خيار آخر.
هل ستلومني مرة أخرى؟
دعني أكسر وهمك.
أنت لم تحبني أبدا.
ثم ماذا كنت أفعل؟
ما كانت تلك السنوات الطويلة
هل قضينا معا؟
التعاطف، الشوق.
خطأ أحمق أن نسمي هذا حبًا.
إذا كان هذا ما تسميه الحب،
ألا يستحق الحب الحقيقي الأفضل؟
الآن، إذا كنت لن تتأثر
بي، ماذا عن هذا؟
وقد جعل ولي العهد هذا البواب خصيًا.
كيف يمكن للمرأة أن تصبح خصيًا؟
أين هي؟
أين دال الآن؟
مع هذا التعبير، والقلق الشديد عليها،
ولهذا السبب اتخذت قراري.
سواء تعرض ولي العهد للأذى، أو هي، أو كلاهما،
كل هذا
هذا بفضلك يا أميري.
سموكم، إذا تأخرتم أكثر من ذلك،
فسوف تتأخرون عن المجلس الصباحي.
سأدخل الآن.
السيدة بيسي.
- أخبر سموه أنني جئت.
- لا تخبره.
الأمير جي وون.
- أخبر سموه.
- قلت لا تفعل.
كيف يمكن لبسي غير المتزوجة أن تدخل
قصر دونغ جونج دون أي إشعار؟
لقد خالفت القواعد بالفعل.
لماذا لا نكسرهم إلى النهاية؟
اه، إنه صاخب جدًا.
ماذا؟ ما هو؟
لا.
حسنًا، لا... ليس هذا هو الأمر.
مرافقة بيسي للخارج.
- انتظري...
- هيا بنا، سيدتي بيسي.
أوه يا إلهي، ماذا يحدث؟
الجميع، تراجعوا إلى الوراء.
إذا تجرأ أحد على الحديث عما حدث اليوم
فسوف يعاقب، مفهوم؟
- مفهوم.
- نعم.
دعنا نذهب.
اذهب بسرعة.
مهلا! لماذا أنت هنا؟
ماذا فعلت بي؟
لم أفعل شيئا!
لو أنني فعلت لك شيئًا حقًا،
على الأقل لن أشعر بالظلم!
مهلا و!
- أوه، يا إلهي.
- هل هذا جسدي الآن؟
هل هذا هو الوقت المناسب للحديث الحلو
مثل "أنت أنا، وأنا أنت"؟
لقد رأته ابنة أخت رئيسة المحكمة،
ورأيته السيدة بيسي أيضًا.
بالنسبة للآخرين، يبدو هذا مثل...
مثل اللواط، يا صاحب السمو.
لو سمحت،
لا تفعل شيئا.
إنه مثل رمي الرماد على طبق مصنوع بشكل مثالي.
من بين كل الناس، كان على بيسي أن يرى ذلك.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل سيكون بارك دال في خطر؟
بعد خمسين عامًا في القصر، أدركت
من المهم تجنب الخطر
من مطاردة الفرص.
ما لم يأخذها ولي العهد بنفسه
كمحظية،
من الأفضل أن تبقى هادئًا في الوقت الحالي.
أنت حكيم حقا.
توصل إلى إدراكك عندما تربت على ظهري.
اه نعم.
على الرغم من أن السيدة بيسي تعرف أنني امرأة...
ولهذا السبب أنا أكثر قلقا.
ماذا لا تستطيع المرأة التي أطلقت النار
على قلب ولي العهد أن تفعل؟
ماذا تقصد بذلك؟ مسدس؟
هل كانت السيدة بيسي هي التي أحدثت هذا الثقب
في صدر سموكم؟
ألم أخبرك؟
لكنكما قمتما بحل الأمور
سلميا الآن، أليس كذلك؟
لا توجد طريقة تجعلها ترفع مسدسًا مرة أخرى
وتضع ثقبًا في هذا الصندوق، أليس كذلك؟
ربما. كن حذرا.
إنه جسدك الآن.
أمي، أبي. سأغادر أولاً.
ابنتك العقيمة
سوف تمضي قدما.
صاحب السمو.
ما الذي جعلك منشغلاً في أفكارك منذ وقت سابق؟
مع بقاء أقل من خمسين يومًا
على الزفاف الملكي،
هل تفكر في شيء آخر؟
أنت لا تخطط لفعل أي شيء، أليس كذلك؟
لا تقلق.
لن أكون أنا، بل
ابنة أخت سيدة المحكمة الرئيسية سوف تتخذ الإجراء.
ابنة أخت سيدة المحكمة الرئيسية؟
إذا كانت ابنة أخت سيدة المحكمة الرئيسية،
ألا تعمل لدى الملكة الأرملة الكبرى؟
ثم لماذا تكون هي من تنشر
الشائعات الضارة عن سموه؟
لأنها يجب أن تكون
[سيدة بلاط قصر دونغغونغ، جو مي جيوم]
أنا أحمق مثلك تمامًا.
- صحيح.
- لقد أكلت ثلاثة بالفعل، هل تعلم؟
هل سمعت الخبر؟
ما الأخبار؟
يجب عليك إبقاء هذا الأمر سرًا تمامًا.
سمعت ذلك الليلة الماضية...
الخصي الجديد لقصر دونغغونغ
نام مع ولي العهد.
- ماذا؟ هذا جنون!
- نعم.
إذن لماذا نهتم بقراءة الروايات الرومانسية؟
الحياة الواقعية أكثر دراماتيكية من هذا.
بالضبط.
إنهم مملون الآن.
الواقع أكثر تسلية.
أوه، بجدية.
صاحب السمو.
هناك رسالة من القصر.
الأمير جي وون لديه ...
ما الأمر مع الأمير جي وون؟
ما هذا الهراء؟
سأستعيد كل شيء.
الدفء والسلام والحب النقي الذي أعطيتك إياه.
لماذا تفعل هذا فجأة؟
لقد طلبت منك بوضوح ألا تفعل شيئًا،
ولكنك لا تزال تنشر الشائعات
حول سموه ودال الأول؟
لماذا تضحك؟
هل هناك شيء على وجهي؟
لا،
لا شيء على وجهك.
في الواقع، هناك بعض الأرز على شفتيك.
ألم تعلم؟
قلت أنه لا يوجد شيء على وجهي، أليس كذلك؟
إذا قلت أنه ليس موجودًا، فهو ليس موجودًا.
إذا كان هناك، فهو هناك من الآن فصاعدا.
مازلت لا تعرفني!
حتى لو أسقطت سموه،
هل تعتقد أنني سآخذ العرش؟
بالضبط.
لم أعد أعلم.
نعم أنت تعرف ذلك.
أنت تعرف ما أريده، ما هو يأسي.
لم أكن أنا، بل أنت،
الذي لم يحب أبدًا بصدق.
أي نوع من الرجال
يريد بشدة المرأة التي يحبها
لتصبح لشخص آخر؟
بخير.
لقد كان مجرد عناد الشباب.
فلنذهب كل واحد منا في طريقه المنفصل الآن.
على ما يرام.
سأفعل ما تريد يا أمير.
سأصبح ولي العهد.
ثم الملكة.
ذات يوم سأستولي على
قصر الملكة الأرملة الكبرى.
سأقوم بتنفيذ كل هذه الخطوات بشكل صحيح.
ولكن ربما أقوم بتسريع العملية.
عندما يموت الملك وولي العهد،
العرش سوف يذهب إليك بطبيعة الحال.
- أنت...
- كل صباح تقدم الاحترام كملك وملكة،
سوف نواجه بعضنا البعض بهذه الطريقة.
كما وعدنا منذ زمن طويل،
سوف نكبر معًا
بشعر رمادي ووجوه متجعدة.
هذا كل ما أحتاجه.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
لو سمحت.
الآن أنا...
لا أستطيع أن أتحملك بعد الآن حقًا.
حتى لو أصبح هذا المكان باردًا،
أين يجب أن أذهب الآن؟
جلالته والوزير الأيسر
سيأتي باحثًا عنك لتنظيف هذه الفوضى.
طردوني من القصر.
في الوقت الحالي، سأختبئ في منزل الأمير جي وون.
حتى الوزير اليساري لا يستطيع مداهمة
منزل الأمير دون مبرر.
لكن،
هل ستكون الملكة الأرملة الكبرى
ابقى صامتا؟
إذا تم الكشف عن أنها جلبتني،
وستصل الشرارات إلى جلالتها أيضًا.
إنها لن تقوم بأي تحركات في الوقت الراهن.
سأذهب إلى بوريونج وأحافظ على سلامة عائلتك.
بينما أنا بعيدا،
تمسك جيدا.
جلالتك!
الرجاء عزل ولي العهد
الفاسد بسبب رغباته غير الطبيعية
وإعادة الأمة إلى مسارها الصحيح.
- استعادة النظام.
[غوانغ هوا مون]
جلالتك.
كيف يجرؤ أي شخص على الادعاء بأن
ولي العهد يمارس اللواط؟
كيف يجرؤ أي شخص على التحدث بهذا الشيء المشين؟
ويقال أن الخصي
الذي جر صاحب السمو
دخل القصر
بهوية مزورة بسبب فضيحة.
لقد قمنا بنشر رجال الشرطة لتعقبه.
بمجرد القبض عليه،
يجب على جلالتك
أن تشرف شخصيًا على التنفيذ
لإسكات هذه الشائعات.
افعل ذلك.
تعرف على من نشر الشائعات على الفور،
والقبض على ذلك الخائن الخصي
الذي شوه سمعة ولي العهد.
- نعم يا جلالة الملك.
[الخمور]
- سيدتي؟
- نعم سيدي.
هل رأيت هذا الرجل؟
أنا لست متأكدا.
أنظر بعناية.
وقال "إن أولياء العهد لا يصلون".
لماذا يتصرف بهذه الطريقة في الآونة الأخيرة؟
كم هو مثير للشفقة.
الصلاة للأشجار فقط؟
تلك الجنة المزعومة
ينبغي أن يكون لديه بعض الضمير.
بكل أدب،
لا ينبغي لك أن تعاملني بهذه الطريقة.
لقد أخذت مني كل شيء.
والدتي، وولي العهد، وحتى جسدي.
إذن هذه المرة من فضلك...
أجب دعائي.
ثم سأتوقف عن شتمك
ولا تحمل أي ضغينة.
فقط قم بحماية هذا...
جسد دال الأول.
لو سمحت.
أرجوك أن تنقذني يا سيدي.
قد يشكل هذا خطرا عليك أيضا،
ولكن دال أنا...
لو سمحت
أنقذني.
لقد أنقذت حياة ابنتي.
كيف يمكن لرجل حقيقي أن يتجاهل هذا؟
يتكلم.
كيف يمكنني المساعدة؟
استخدم هذه لنقل عائلتي
وخذني إليك.
سوف أثق بك فقط.
هل تغادر دون أن
تتناول وجبة طعام أو ترى عائلتك؟
سيقوم الوزير الأيسر بالتحقيق
حيث سيكتشف أنني غادرت القصر.
إذا رآني أحد مع أعضاء مركز التداول،
وقد تحدث كارثة.
يجب أن أسرع قبل أن يتم القبض علي.
لقد رأيت أن قدمك كانت مجروحة.
كيف فعلت دال؟
تحمل هذا؟
لم ادرك ذلك ابدا
أن الحياة على وشك الفرار
قد يكون
هذا قاسي ووحيد.
ماذا تقصد؟
هل هي ابنة أخت زوجتك؟
لقد طلبت ذلك.
يبدو أنها في خطر شديد.
سأخفيها تحت حمايتي.
يجب عليك إغلاق مركز التداول
واختبأ.
هل أنا في خطر؟
أين هي الآن؟
لا أستطيع أن أخبرك.
لن أتخذ خطوة واحدة
من هنا حتى تشرح لي.
حتى لو مت فلن أذهب.
لذا من فضلك،
أخبرني!
ماذا تقصد بذلك؟
لقد قطعت كل شيء
وفجأة تقول دال أنا لم أعد ابنتنا بعد الآن!
على الرغم من أنها ليست طفلتي البيولوجية،
لقد قضينا خمس سنوات كعائلة.
كيف يمكنك فجأة أن تأخذ ابنة شخص آخر
بدون أي تفسير مناسب؟
لا وقت للتوضيحات.
ربما يكون من الأفضل إذا كنت لا تعرف.
من الآن فصاعدا،
اذهبوا في طرقكم المنفصلة.
من طلب المال على الإطلاق!
هل أنت السماء أم سامسين؟
ربما أحضرت دال الأول إلينا،
- ولكن الذي سيقطع هذه الرابطة هو نحن!
- بالضبط.
لقد ذهبت إلى هانيانغ.
سأترك جوسون معها.
ربما تكونان في خطر.
لا أستطيع أن أشرح بشكل كامل،
لكن سر دال الأول أعظم من صيادي العبيد.
وماذا في ذلك؟
عندما أتيت دال لأول مرة، أخبرتني
العيش كعائلة عادية مكونة من ثلاثة أفراد،
والمظهر العادي مثل أي شخص آخر.
على الرغم من أنها شعرت بالذنب لأنها أثقلت كاهلي،
لقد اعتززت به.
لقد شعرت وكأن هذا الإذن لي
أن أعيش حياة عادية أيضًا.
لذلك سأظل أم دال الأول.
حتى لو أصبحت الأمور خطيرة،
لقد اخترت أن أعيش بهذه الطريقة.
يمين.
لقد كنا دائمًا خبراء في تحريف القدر نفسه.
سأعيش حياتي بطريقتي مهما كان الأمر!
سواء كنا نقوم بضفر الصنادل
أو نلوي المصائر في مكان آخر،
سنعيش بسعادة كافية لجعل الآخرين يحسدوننا،
لذا دعونا نذهب معا.
أنت تقود الطريق.
قلت أن ابنتنا في خطر.
وزير اليسار.
لقد ألقينا القبض على سيدة المحكمة
التي نشرت الفضيحة.
- اقتليها.
- حسنًا...
تلك السيدة المحكمة
هي ابنة أخت رئيسة المحكمة.
من وراء هذا؟
لا يوجد عقل مدبر.
يبدو أنها كانت مجرد إشاعة متهورة.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الشائعات لم تكن بلا أساس تماما.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لقد استخدمنا رئيسة المحكمة بما فيه الكفاية.
عمة.
لماذا على الأرض
هل فعلت هذا؟
لماذا فعلت شيئا كهذا؟
إنه أمر غير عادل.
حاول بيسي قتل ولي العهد،
وأمرت باغتياله أيضًا.
كانت الملكة الأرملة الكبرى تعرف كل شيء.
لماذا يتم نفي السكرتير الرئيسي فقط؟
لماذا هو فقط؟ لماذا؟
أنت...
هل يمكن أن يكون...
نعم.
أنا حبيبته.
إنه حبيبي.
سيدي!
أرجوك أن تنقذ ابنة أختي.
اعتقدت أنني سأستخدمك لفترة طويلة،
لكن الآن أصبح الأمر مؤسفًا.
لقد تعلمت
حول هذا الحمال، بارك دال الأول.
والآن بعد أن تحول اهتمام ولي العهد،
ما أهمية تلك الفتاة؟
لماذا يفقد ولي العهد اهتمامه فجأة؟
أين يمكن
هل ظهر بين عشية وضحاها خصي يشبه الزوجة المخلوعة ؟
لم تتمكن من القبض على هذا الخصي بعد؟
[جاي غوان]
نحن نبحث، جلالتك.
ولكن عندما تمسك به ماذا ستفعل؟
هل ستعدمه؟
يجب أن يتم اعدامه
تلقي الأمر الإمبراطوري،
صاحب السمو.
ماذا؟
تسليم
هذا الخصي، يا صاحب السمو.
ماذا تقصد بذلك؟
هل تقول أن ولي العهد أخفى هذا الخصي؟
أنا أعتذر.
أنهيني الآن، سموكم.
إنه بخير.
ضابط الحرس الأيسر، أحضر سيفًا.
عفو؟
لماذا السيف؟
يجب معاقبة هذا الخائن الذي تجرأ
أسكب الشاي على رداء سموكم.
هل نسميها خيانة بسبب الشاي المسكوب؟
يحضر
السيف.
احضرها.
جلالتك.
هل تعتقد أن حمايتها الآن
سوف تنقذها إلى الأبد؟
يجب أن أحميها الآن،
وإلا لن تكون هناك خطوة أخرى، أليس كذلك؟
لذا،
هل بارك دال الأول
وأختبئ خلفك أيضًا يا صاحب السمو؟
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
ذلك الخصي
لا،
تلك المرأة
هو في الواقع بارك دال الأول.
ما هذا الهراء؟
امرأة؟
هل ادعاء الوزير اليساري صحيح؟
هل يوجد أحد هنا؟
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
يا.
سأرسل رسالة أخرى.
مهلا، انتظر.
أوه، هيا.
اتركه!
لماذا تمسك بمعصم المرأة هكذا؟
مع وضعك كهارب،
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
ماذا ستفعل إذا تعرضت للخطر؟
من المفترض أن تكون، هونغ جيل دونغ؟
في لحظة أنت امرأة، ثم رجل،
ثم بواب والآن خصي؟
لقد أجبرتني الملكة الأرملة الكبرى
على هذا، لذلك لم يكن أمامي خيار...
كافٍ.
والأهم من ذلك، لماذا أتيت
إلى قصر دونغغونغ عند الفجر؟
هل يمكن لهذا الرجل تشينغ الآن
هل من الممكن أن يكون الرسول
الذي يحمل أخبار طائر زين؟
كيف عرفت ذلك؟
هل قال لك سموه ذلك؟
حسنًا...
نعم، حادثة عام جيسا،
طيور زين، كل شيء.
أنا أعرف أكثر من أي شخص آخر، لذلك يمكنك أن تخبرني.
هل هناك أخبار من تشينغ؟
لماذا يجب أن أثق بك في مثل هذه الأمور المهمة؟
سأتحدث مع ابن عمي مباشرة، لذا توقف عن التطفل.
لا، أنا أقول لك، التحدث معه
لن يجدي نفعا.
ثم مرة أخرى،
ما الفائدة من ذلك حتى لو سمعته؟
أنا مجرد هارب.
ماذا تفعل؟ اخرج!
مهلا، هذا هو منزلي!
أنت تعرف كل شيء عن الوضع أيضًا.
دعني أختبئ خلفك
لفترة يا سيدي، حسنًا؟
هل تريد أن تختبئ
خلفي طوال حياتك؟
إذن لماذا لا تذهب وتصلي من أجلي؟
أن أستمر في الركض لبقية حياتي؟
لا، ابقى بجانبي.
تزوجيني.
ما هذا الهراء؟
إذا تزوجنا، فإن الوزير الأيسر
سوف يخفض حذره تجاهك.
يمين.
أنت تعرف ظروفي، لذلك لن أخفي شيئًا.
إذا واصلت مراقبتك،
أنا قلق من أن ابن عمي سوف
يتخلى عن انتقامه
أو الأسوأ من ذلك، أن استياءه تجاه وو هي
سوف ينمو، وسيتم إلغاء حفل الزفاف.
سوف تكون بأمان
وسوف أكون سعيدًا إذا
تم حفل الزفاف الملكي بسلاسة.
فكر في الأمر.
إستمع يا أمير.
أتخلص من ذلك.
سأحمي نفسي.
يبدو أن ولي العهد لم
يتعافى بعد من الغرق.
آمل أن تتفهم ذلك يا وزير اليسار.
لو كان الأمر يتعلق بصحة سموه،
سأدعمك
مائة مرة، ألف مرة.
ولكن إذا كان جلالتكم قد اتخذ رأيًا مختلفًا،
من يستطيع ضمان ذلك؟
أن حادثة سنة جيسا
لن يحدث مرة أخرى؟
وزير اليسار.
هل تبحث عن هذا؟
لا يزال والدك يحتفظ بك، كما أرى.
حتى بعد أن ساعدتني
في محاولة قتل ولي العهد
وأوصل لي رسائله.
إنه غريب.
مهما كانت
الأدوات المفيدة خطيرة، فإنه لن يتخلص منها.
أنت، أنا، وحتى طيور زين.
سلم هذا الخصي.
إذا فعلت ذلك،
انها سوف تموت.
إذا أشفقت عليها سأجعلها عبدة للحكومة
وأنقذ حياتها.
لا.
يمشي،
لا تعارض الوزير اليساري.
حادثة عام جيسا لم تنتهي بعد.
فكر في الملكة التي ماتت من أجلك
ومن أجل حمي
والأميرة المخلوعة.
فهل تتخلى عن الانتقام
والمستقبل من أجل خصي واحد؟
انتقام؟
لهذا السبب قتلت الملكة،
وأحاطوا ولي العهد المخلوع بالتهمة.
ولهذا السبب اختار سموكم
الموت بدلاً من الانتقام، أليس كذلك؟
كم هو مثير للشفقة.
احفظ هذا لاستخدامه في المستقبل.
عندما يسقط الوزير اليساري،
سوف تحتاج إلى سلاحك الخاص للحفاظ عليه
منع الملكة الأرملة الكبرى من الاستيلاء على السلطة.
سامحني
لهذا يا أبتي.
تعال الى هنا.
ماذا تقول الآن؟
حسنًا...
ينبغي عليك تسليم نفسك.
إذا تم التعامل معك أمام الوزراء،
ستختفي الشائعات حول مثلية ولي العهد .
جلالته سوف يظهر الرحمة
ولن يجعلك عبداً إلا إذا ذهبت الآن.
أنت تعلم أن المعاناة الفورية
ستقع على عاتق سموكم،
ولكن ليس هناك بديل.
سأتأكد من إرجاع جسدك إليك.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد ولدت عبدا.
العودة إلى العبودية لا تعني شيئا.
لقد كنت أركض ليلًا ونهارًا،
مسافرًا بين بوريونج وهانيانج.
بقيت خائفا من أن يتم القبض علي،
ومع ذلك لا يزال
لقد عانى قلبي أكثر من جسدي.
لا بد أنك عشت بهذه الطريقة طوال حياتك.
لكن
هل هناك حقا ما يجعلني أشعر بالظلم؟
لماذا تكون أحمقا هكذا؟
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
إذا لم تحضرني،
وإذا ذهبت ضد الوزير اليساري،
يقولون أن الانتقام لولي العهد
وسوف يتم تدمير مستقبلك بأكمله.
أنا أعلم كيف يشعر سموكم
في كل لحظة من لحظات اليقظة.
لقد حلمت بذلك بنفسي.
كيف يمكنني تدمير مستقبلك؟
لا تبكي
مع هذا الوجه.
قلت لا تبكي.
سأصلح هذا.
لذا توقف عن البكاء،
تمام؟
كيف ستصلحه؟
قتال قذر.
لماذا انت هنا؟
ماذا تفعل؟
لقد جئت لأخذك إلى الوزير الأيسر.
ماذا؟
كيف يمكن أن يبدوا متشابهين إلى هذا الحد؟
ما هي الخطيئة الجسيمة؟
هل التزمت؟
امرأة تنكرت في
زي خصي لتدخل القصر.
وفقًا لقانون الدولة العظيم،
العقوبة هي مائة جلدة،
والنفي، والأشغال الشاقة.
يبدو أن القانون منهجيًا تمامًا.
مفهومة.
ثم سأتبع القانون.
لأنني ارتكبت مثل هذا الخداع
في هذا القصر المقدس.
من المرجح أن أتعرض للضرب حتى الموت على أي حال،
ولكن هل يجوز لي أن أسأل سؤالا واحدا؟
ما هي العقوبة التي تُمنح
للنبيل الذي يعتدي على شخص أو يحاول الاعتداء عليه؟
أن يفرض نفسه على امرأة؟
هناك قسم في قانون الدولة العظيم.
ماذا يقول هناك؟
حسنًا...
وفقا للقوانين، سوء السلوك الجنسي
للتحرش بالنساء بالقوة
أو التسبب في الإذلال الجنسي
يبرر 50 إلى 80 ضربة بالعصا،
و80 إلى 100 جلدة بالقضيب.
ويواجه النبلاء أيضًا النفي أو الطرد من مناصبهم.
بالنسبة للملوك أو كبار المسؤولين،
يجوز الإعدام بموجب مرسوم ملكي.
كم هو مخجل أن لا يعرف ضابط القانون القانون ؟
مثير للشفقة حقا.
أوه، هل هذا صحيح؟
ثم سأقدم إتهامًا واحدًا.
وزير شؤون الموظفين يقف هناك
لقد تحرش بي علنًا عند بوابة دونهوامون
وفككت ملابسي.
هل هذا مقبول قانونا؟
لا!
هذا سخيف. يا له من هراء!
أنت هذا الحمال، أليس كذلك؟
كيف ستصلحه؟
قتال قذر.
لقد رأيته.
لقد شهدت ذلك بوضوح بأم عيني.
السيد الوزير، هذا ليس... أعني...
كيف يمكن لوزير شؤون الموظفين
أن يلاحق النساء بهذه الوقاحة؟
لا يوجد أي شعور باللياقة.
ثم يبدو أن وزير الحرب،
من هو المسؤول عن القيادة العسكرية؟
يبدو أن هناك مبررًا تمامًا لاختلاس
مخصصات الجيش، أليس كذلك؟
أنظر إلى تلك البطن.
هذا كل ما في الحصص المسروقة.
ما هذا الإتهام الذي لا أساس له من الصحة؟
وكان وزير المالية
هو الذي سرق الحصص.
لقد قمت فقط ببيع أوراق الإعفاء العسكري...
لماذا تجرني إلى هذه الفوضى؟
هل أنا الشرير الوحيد هنا؟
قاضي سيول يقامر
بالرشاوى التي يأخذها، أليس كذلك؟
المقامرة هي المشكلة؟
أفضل من رشوة الشامان والعرافين.
مع تصرف كبير العلماء بهذه الطريقة،
حتى الكونفوشيوسية الجديدة نفسها سوف تبكي.
لا ، هذا...
الآن،
هل انتهيت؟
لا يرمي عليّ الحجارة إلا من لا خطيئة له.
حسنًا، يبدو هذا عادلًا.
نعم، يجب علينا التخلص من الفئران
التي تتغذى على هذه الأمة.
سأقوم بكشف ومعاقبة كل
وزير فاسد في هذه المحكمة.
- وزير يسار.
لذلك، يا صاحب السمو،
قم بمعاقبة بارك دال الأول اليوم أولاً.
إذا شعرت بأي شفقة،
سأجعلها عبدة للحكومة
لإنقاذ حياتها.
100 جلدة ستقتلها على أية حال.
بدلا من ذلك، أرسلها بعيدا.
اجعلها عبدة في جزيرة جيجو.
جزيرة جيجو؟
عبد للحكومة؟
وسوف تستفيد أنت أيضًا، يا وزير اليسار.
وسرعان ما سيصبح والد الزوجة الملكية،
إذا ماتت تلك الفتاة تحت الجلد،
الجمهور سوف يسخر من البيسي بلا هوادة.
من فضلك، على الأقل احمي كرامة بيسي.
صاحب السمو، جزيرة جيجو؟
عبد للحكومة؟
أعطي الأمر يا صاحب السمو.
إن العقاب المباشر من سموكم فقط
هو القادر على تهدئة الشائعات.
صاحب السمو.
لا تعارضوا الوزير اليساري.
فكر في الملكة التي ماتت من أجلك
ومن أجل حمي
والأميرة المخلوعة.
أرسل بارك...
بارك دال الأول
إلى جزيرة جيجو...
كعبد للحكومة...
لقد وصلت صاحبة الجلالة الملكة الأرملة العظيمة!
من فضلك أطلق سراح هذه الفتاة.
مع كل الاحترام،
هذا الأمر لا يعني جلالتك.
لا.
إنه أمر يهمني.
هذه الفتاة تخصني.
أعطني هذا.
ماذا تفعل؟
لقد خدمت سموه منذ اليوم الذي ولدت فيه.
إذا مات أحد بسبب سموه،
لن يكون قادرًا على العيش مع نفسه أبدًا.
إنه ليس رجلاً قاسياً إلى هذا الحد.
أعطني ذلك.
إذن اذهب.
خذ هذا وتوسل إلى جلالتها
الملكة الأرملة العظيمة.
حتى لا يتعرض سموه للأذى...
أرجوك أن تنقذني يا جلالتك.
لقد أدخلت بارك دال الأول إلى القصر كخصي.
لقد أردت أن أكافئها على إنقاذ
حياة ولي العهد في معبد سينجوسا
من خلال تعيينها كسيدة محكمة،
ولكن بعد ذلك تذكرت
كيف قامت سيدة المحكمة الرئيسية بطرد
الكثير من الخادمات بلا سبب.
هذه الفتاة تشبه
ولي العهد المخلوع المتوفاة.
لقد كان واضحا أنها ستطرد،
لقد أظهرت لها فقط اهتمامًا بسيطًا.
كيف يمكنك ذلك؟
أحد كبار العائلة المالكة
هل تتعامل مع قانون القصر باستخفاف؟
أنظمة؟
رائع.
في ذلك اليوم، بيسي الذي لم
يكمل حتى مراسم الزفاف
فتحت غرف ولي العهد
بنفسها دون الإبلاغ عن ذلك.
ثم بيسي والمسؤولين الفاسدين على حد سواء
ينبغي معاقبة الجميع وفقًا لذلك.
هل نذهب إلى هناك؟
كل مخالفة
واحدا تلو الآخر؟
جلالتك.
لن أنسى رحمتك أبدًا
ما حييت.
من الأفضل أن لا تفعل ذلك.
على الرغم من أنها سيدة محكمة في الوقت الحالي،
اجعلها محظية ملكية قريبا.
عفو؟
محظية ملكية؟ هذا سخيف.
سخيف، كما تقول؟
ما هذا الهراء؟
لم أقم حتى بإجراء
مراسم الزفاف مع بيسي بعد.
كيف يمكنني أن آخذ محظية أولاً؟
علاوة على ذلك، فهي الآن سيدة محكمة.
أخشى أن أتعرض لغضب جلالته.
لا ينبغي للرجل أن يكون لديه الكثير من المخاوف.
هل خسارة ولي العهد واحدة ليست كافية بالنسبة لك؟
هل تخطط لترك هذه الفتاة تموت
على يد الوزير اليساري أيضًا؟
الأميرة ولي العهد مثيرة للشفقة.
لقد أعطت قلبها لرجل
جبان وتركت هذا العالم.
جلالتك، لقد ذهبت بعيدًا جدًا.
رغم أنني قد أكون امرأة عجوز في الأحياء الخلفية،
أنا لا أزال أقود المحكمة الداخلية لهذه الأمة.
افعل كما أقول!
هل ترغب في تجربته؟
سوف يجعلك تشعر بالدفء
وفقاعية في الداخل.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
إذن، أليس وو هي هو من نشر الفضيحة؟
لماذا فجأة ذكر السيدة بيسي؟
نشرت ابنة أخت سيدة المحكمة الرئيسية هذه المعلومة.
هذا ما قالته يو ري من أسرة وو هي.
أعطيني إياه.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
الآن أنا...
لا أستطيع أن أتحملك بعد الآن حقًا.
ماذا فعلت...
الملكة الأرملة الكبرى
إنه قاسي للغاية.
كأنها قد عينتك
في منصب محظية.
ولهذا السبب أنقذت حياتي.
سمعت من ضابط الحرس الأيسر أن
لقد هددتها باتهامات الخيانة.
ماذا هناك أكثر من ذلك؟
لماذا؟ ماذا قلت؟
هل كنت تعتقد أنني سأكون خائفا؟
إذا هددتني؟
إذا أنكرت ذلك، فهذا هو نهاية الأمر.
إذا أنكر جلالتك ذلك،
فإن العالم سوف يصدقك.
ولكن بالتأكيد جلالتك لا تستطيع أن تخدع نفسك.
أنا لا أحاول تهديد جلالتك.
أنا أثبت فائدتي.
لا تنظر إلى وعاء الدواء هذا،
بل انظر إليّ الذي أحضره.
أنت تحمل شيئًا مهمًا جدًا.
هل هذا يعني أنك الآن قريب إلى هذه الدرجة؟
إلى ولي العهد؟
نعم.
هل قال ولي العهد ذلك؟
هل قال
"أحملك في قلبي"؟
لم ينطق بذلك بعد
ولكن سموه واضح
لديه مشاعر تجاه بارك دال أنا...
لقد قلت ذلك
ولي العهد
يحب بارك دال الأول.
انتظر.
إنه يثق بها بما يكفي لمشاركة نقاط ضعفه.
وحتى أنهم تقاسموا الغرف.
إذن، لماذا لم يجعلها
جارية؟ مجرد جارية.
هل يمكن أن يكون ذلك بسبب ذلك؟
- ذلك؟
- الشباب في هذه الأيام
العب لعبة شد الحبل في الحب.
لماذا سحب الحبل فجأة؟
ليست حبالًا حقيقية، بل سحب ودفع للمشاعر.
إنها لعبة شد الحبل في الحب، الدفع بعيدًا،
ثم التراجع عندما يبدو
أنك قد تخسرهم.
قلت ذلك من أجل البقاء، من أجل البقاء.
عندما تكون حياة أحد على المحك، ما الذي لا ينبغي لأحد أن يفعله؟
من سيحكم؟
أعجبني أم لا، حافظ على الوضوح!
ما الأمر مع كونك فاترًا؟
جيز.
الشباب في هذه الأيام
لم أعاني من صعوبات كافية.
انتظري، إذا لم أتخذك محظية،
صاحبة الجلالة الملكة الأرملة العظيمة قد ...
ربما تكون قد قتلتني.
اه.
ينبغي أن أكون الشخص الذي يحصل على الراحة.
من بيسي إلى الوزيرة اليسرى وجلالتها.
كم عدد المناجم الموجودة؟
الآن، أنا الشخص الذي يجب عليه أن يتفادى كل منهم.
صاحب السمو،
لا تمر من خلال
مع هذا الزواج الملكي.
لا تقلق.
يجب أن يعود جسدي قبل الزفاف الملكي.
يجب أن يعود بحلول ذلك الوقت على أي حال.
حتى لو عدنا إلى الوراء،
قم بإلغاء هذا الزواج الملكي.
ما هذا الهراء...
الزواج من امرأة أطلقت عليك النار
في قلبك ليس له أي معنى.
وتعريض حياتي للخطر بسبب هذا أمر سخيف.
هذه الفوضى غير المنطقية كلها،
لذا قم بإلغاء حفل الزفاف الملكي.
إذا انكسر هذا الزواج،
سيحاول الوزير اليساري قتلي.
يقولون
أفضل وسيلة للدفاع هي الهجوم.
يجب علينا أن نضرب قبل أن نتعرض للضرب.
لماذا تنظر فجأة هكذا؟
حادثة سنة الجيسا
وانتقام سموكم.
سأنضم إلى انتقامك.
جسد سموكم هو جسدي حاليا.
نصف هذا الانتقام يعود لي أيضًا.
كما أمرت، قمت بالتحقيق في بارك دال الأول.
تم إغلاق مركز التجارة في منتزه بوريونج.
لقد اختبأ الزعيم وعائلته .
هل كان هذا أمر ولي العهد؟
في الحقيقة،
تم ترتيبه من قبل السيد هيو أوك.
لماذا فعل ذلك؟
يقولون بارك دال الأول
هي ابنة أخت زوجة السيد هيو أوك.
بعد فقدان كلا الوالدين
والنضال من أجل البقاء،
لقد جعلها السيد هيو حمالة
في مركز بوريونج التجاري.
ماذا تفعل الآن؟
شكرا لك سيدي.
يجب علي أن أحمي هذه الفتاة
حتى تكبر، ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
انا ذاهب.
هناك شيء أحتاج إلى التحقق منه،
لذلك سأحتاج إلى مساعدتك.
[خزانة الملابس الملكية]
أتمنى أن لا تذهب.
إنه أمر خطير للغاية.
ولكننا لا نعلم حتى
متى ستعود أجسادنا.
لا يمكننا فقط الجلوس والانتظار.
ما زال...
ما نوع الانتقام الذي سيتم
تنفيذه في الجيبانج؟
ولي العهد يزور جيبانج دون تفكير.
ما هي الخدعة الأفضل لخداع
عيون الوزير اليساري؟
هذا لا يعمل.
لا يوجد مجال للمظهر السيئ
في السيناريو الذي حددته.
توقف عن التململ.
لقد تم ذلك.
لماذا؟
ماذا؟
هناك حافة حادة في الخلف.
صاحب السمو.
صاحب السمو. صاحب السمو.
أوه، لقد فاجأتني.
لماذا أنا دائما من يرى هذا؟
هذا مزعج للغاية.
إنه أمر مزعج حقًا.
إهدأ.
ليس الأمر كذلك، سي دول.
لماذا كان يجب على هذا الشرير أن يأتي الآن؟
صاحب السمو.
لن نتمكن من المغادرة اليوم.
ما هذا الهراء؟
الأمير جي وون يدعي أنه مريض.
سيدي.
لا يمكنك تجنب هذا إلى الأبد.
مع بقاء أقل من 50 يومًا حتى حفل الزفاف الملكي،
أليس من الأفضل الانتظار حتى ذلك الحين؟
ولكن لماذا يسعى الأمير جي وون إلى الانتقام؟
إنه متورط مع بيسي، أليس كذلك؟
اتهامات الوزير اليساري الكاذبة
لوالدة الأمير جي وون
إن المشاركة في حادثة عام جيسا
هي التي أشعلت هذا الوضع بأكمله.
لإخفاء مخطط السم تشن.
هل هذا الشاب تلاعب بعائلته؟
أوه، أميرنا المسكين جي وون.
كم يجب أن يكون هذا مؤلمًا.
مهلا، هل سبق لك أن حاولت التعاطف
مع آلامي بهذه الطريقة؟
هل ألمه هو الشيء الوحيد الذي يهم؟
ماذا عن بلدي؟
أشعر بألمك كل ليلة.
في أحلامك.
حياة حيث يمكنني التنزه
في أحذية الزهور، بلا مبالاة.
مرحباً.
هذا الزوج
وهذا الزوج كلاهما جميلين.
هذا الزوج وذاك الزوج من فضلك.
أنت تبدو جميلة للغاية
وأنت ترتدي مثل هذا الزي.
أعترف بذلك.
ماذا يفترض أن يكون هذا؟
حسنًا، ارتداء هذه الملابس المناسبة،
أنا أبدو مثل بعض العشيقة الشابة النبيلة.
واو، جميلة حقا.
أنظر إلى الأمام مباشرة.
كم انت جميلة
كم أنت ثمين.
إذن، هل ترى؟
توقف عن قول أشياء مثل
سوف تصبح خادما
أو ضع الآخرين دائمًا قبل نفسك، أليس كذلك؟
أوه، يا إلهي.
أنت جميلة جداً اليوم.
ينبغي عليك رسم صورتك الشخصية
في يوم كهذا.
يرسم أخي الأصغر صورًا شخصية
هناك.
[أربعة مقاطع من صورة شخصية]
إنه ماهر بشكل استثنائي.
نظرًا لأنك اشتريت الكثير من الملابس اليوم،
سأعطيك
خصم خاص 30%.
هيا، إنه ليس مجانيًا...
انسى الأمر، دعنا نذهب.
دعونا نرسم.
أبدو جميلة اليوم.
حسناً، هيا إذن.
[أربعة مقاطع من صورة شخصية]
ماذا تفعل؟
اقتربوا من بعضكم البعض!
ج- فقط ابدأ بالرسم.
الورقة صغيرة جدًا،
أقول لك، لن تعمل.
ما علاقة حجم الورقة بهذا الأمر؟
حسنًا،
إذا كانت الورقة صغيرة،
ماذا يمكننا أن نفعل؟
نعم، حدود الورق صغيرة
التكوين، هاه؟
لنبدأ الآن.
سيكون سريعا.
لننتقل إلى الوضعية الثانية.
يا إلهي، تبدوان متيبسين للغاية.
ها نحن.
احتفظ بهذا الوضع.
بالنسبة للثالثة، أيتها الشابة،
ابتسمي بمرح هكذا.
أنا عادةً لا أشعر بالتوتر، ولكن...
مفهومة.
إنه أنا، أنا.
ما هذا الهراء؟
تعال، أعطني ابتسامة كبيرة.
يا إلهي كم هو جميل.
تتوهج العشيقة الشابة عندما تبتسم.
وأخيرًا،
ابتسما بأقصى ما تستطيعان.
أوه، رائع.
لقد التقطتك بشكل مثالي.
أوه، رائع جداً!
حتى أنفك تشعر بالإلهية.
لا تثير ضجة.
شمّها وانظر.
هل هي مجرد ضجة أم حقيقة؟
إنها ليست مجرد ضجة.
نعم-نعم.
ما أجمل العطر.
هذه الرائحة قد تقتل رجلاً.
أنت لا تبيع شيئًا خطيرًا، أليس كذلك؟
بالطبع لا، أبدا.
إنه مجرد خطر مهني على صانعي العطور.
التعرض اليومي للروائح القوية والدخان
يدمر الرئتين.
لماذا تستمر في فعل هذا إذا كان ذلك يدمرك؟
ضائقة مالية؟
من الذي يخنق رزقه من أجل مجرد البقاء على قيد الحياة؟
نحن نحافظ على ما نحب.
إن زوجتي العجوز تحب البخور،
لذلك فهي تحافظ على مكانها.
أنا أحبها، لذلك سأبقى بجانبها.
لقد مرت أربعون سنة على هذا الحال.
على الزوج أن يحمي حلم زوجته.
ماذا لو لم يفعل؟
أنا أحمي ما هو عزيز.
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
رائع.
ما هذا؟
كم هو جميل.
أنظر إلى هذا.
سقط على الأرض القذرة...
قذرة؟ هراء!
إنه جميل للغاية.
محبوب؟
يقولون أن الربيع يذيب الثلج،
لكن الأمر يتعلق بالناس
الذين يكنسون البتلات.
يتطلب هذا المال والجهد.
لماذا تهتم؟
تبدو الكومة الناعمة من البتلات لطيفة إلى حد ما.
البتلات هي التي تتراكم،
ولكن لماذا تشعر بالرضا؟
يقولون أن الغبار يتجمع في الجبل،
والبتلات المتجمعة تجلب السعادة.
لا تتراكم
يبدو الأمر كما لو أن النعم الصغيرة تتراكم
حتى تصبح السعادة حتمية؟
سيدي!
يقولون أن هذه الرائحة تساعدك على النوم.
أردت فقط أن أشكرك.
عد إلى القصر أولاً.
ماذا كنت تفعل؟
كنت أستمع إلى صوت تساقط الثلوج.
ألا تعتقد أن تلك النعم الصغيرة،
التي تتراكم مثل الثلج،
هل سيجلب السعادة بالتأكيد يوما ما؟
أعطني يدك.
هنا.
هذه هي نعمة اليوم الصغيرة.
إنه جميل حقا.
أعني ذلك.
ابتسمت وأنا أنظر إلى امرأة أخرى.
لقد تجرأت على الشعور بالفرح.
بلا خجل.
هل يمكنك أن تسامحني لأن
هل تشبهك كثيرا؟
??? أرسم وجهك رغم أنه لن يتخذ شكلًا ???
ما هذا...
لماذا تفعل هذا؟
أطلقني.
لا تهدر قوتك.
لا يزال تأثير الدواء مستمرا.
هل هو الوزير اليساري؟
هل أمرك بقتلي؟
أنا أفضّل أن يكون الأمر على هذا النحو تقريبًا.
ولكن بما أنه قال أنه لديه شيء ليؤكده،
سأترك علامة فقط، لا شيء قاتلاً.
طب العقم.
إن إنجاب الوريث الملكي هو قيمتك الوحيدة.
بمجرد أن تفقد ذلك،
الملكة الأرملة الكبرى
سوف تقتلك أولاً.
لا تتركني.
أتركني.
توقف.اتركني!
أتركني!
من تعتقد نفسك، ترتدي حذاءً زهريًا؟
احرقهم.
إنه كبير جدًا
أن نسميها مجرد حلم.
ولكن وراء الصنادل القشية،
حياة ترتدي فيها أحذية الزهور.
حياة حيث أتوقف عن الجري وأبنيها أخيرًا
عائلتي الحقيقية.
كيف تجرؤ...
كيف تجرؤ!
ماذا تفعل؟
أمسك تلك الفتاة مرة أخرى.
يا فتاة!
تلك الفتاة...
تلك... تلك الفتاة الشريرة!
حرق يديك العاريتين
في الموقد فوق زوج من الأحذية...
ليس هنا.
إذا كان لا بد من الانهيار،
افعل ذلك في مكان آمن.
حتى المحتالون في الشوارع لا يتلاعبون
بعقول الناس بهذه الطريقة.
في لحظة ما، أنت نسيم الربيع الدافئ،
وفي المرة التالية تتحول إلى ريح جليدية.
بالطبع سأشعر بالظلم، أليس كذلك؟
هل أنت متعب مني أيضاً؟
والآن تدير ظهرك لي أيضًا؟
إلى أين أنت ذاهب؟ لم أنتهي من الكلام.
مانج دوك.
إلى أين أنت ذاهب؟
مانج دوك!
يا إلهي، لقد فاجأتني!
صاحب السمو؟
صاحب السمو!
ماذا حدث على الأرض؟
لماذا لا ترتدي الحذاء؟
وأنت تحملهم مثل الكنز؟
المشي حافي القدمين؟
ماذا على الأرض...
لماذا يديك هكذا؟
قلت أن ارتداء أحذية الزهور
كان حلمك، أليس كذلك؟
والآن أصبحت مهووسًا بهم مرة أخرى؟
على الزوج أن يحمي حلم زوجته.
ماذا لو لم يفعل؟
أنا أحمي ما هو عزيز.
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
أنت
ارتدي حذاء الزهرة.
انا سوف اكون الشخص
الركض حافي القدمين.
ما هذا الهراء...
الآن،
لا أستطيع التظاهر بعد الآن.
صاحب السمو.
الآن، هذه الفتاة في جسدي،
والقمر يتدفق
في قلبي.
أوه لا، من فضلك، تمالك نفسك!
وهذا هو السبب وراء تبديل أجسادنا.
ربما أكون الشخص الذي يتألم بدلاً منك.
إن هذا الوجه الذي يشبه
وجه ولي العهد المخلوع يزعجني.
تخلص منها
لا يمكنك حماية دال الأول.
من الآن فصاعدا، أنا درعك.
اختبئ خلفي.
عندما يستمر سموكم في التصرف بهذه الطريقة،
فإن ذلك يجعلني أتمنى حدوث أشياء مستحيلة.
صاحب السمو هل يعجبك؟